大家好，很高兴来到这里，所以我现在要介绍的是两个
我参与过的项目，所以我正在与一个了不起的团队一起建立
名为Identity Manager的项目，因此我们正在尝试解决分散管理
通过使用开放标准进行身份识别已经存在，因此在这种简短的
卡片显示了很棒的幻灯片，就像我们拥有的最重要的功能
想要让您的身份在您的控制之下，所以它在您的控制之中
您可以安全地在一个地方编辑您的个人数据，
会首先传播到所有地方，这首先是隐私，所以它只会透露您想要的东西
你甚至可以完全匿名
每当与网站互动时，我们也希望提供这种集中式
单一登录任何网站或分散式应用程序之类的东西
那，我们也正在接受分散的标识符，这是一个
社区制定的规范具有基于以下内容的单个D ID：
公开账本是一个Tyrian区块，共享接收比特币和许多其他IP ID
是ID方法使用IP FS的方法之一，例如Br​​i纤维含量显示
这些基本上是我可以对其他人说的陈述，而这些确实是
很好，因为我什至可以对任何人说任何话，甚至政府也可以说
关于我的事情，就像他们可以说我不再是未成年人，他们
可以说好吧，我今年18岁，然后我可以证明那张证书和
证明我可以买酒给想卖给我很酷的人，所以我们
也已经为任何要签署的网站签署了操作和数据
基本上什么都可以，所以要实际展示这些，我们就像这样很酷
网站，我们就像一个视频，我将快速浏览
我们很高兴拥有的功能，因此让我将其全屏显示，并且因为该视频
大概是6分钟，我会加快速度，所以也许什么时候
我想，所以您看到的就像是设置了锁定屏幕，所以我将
我们想设置其他锁定类型的密码，但目前仅是一个密码
您选择空转时间，然后我们在此具有身份功能
情况下，我将创建一个新的身份，基本上我们只支持ID AK
目前，但想支持许多其他GID方法，因此您选择一个人并
然后您可以将文件夹放在此处，然后选择名称和
我们继续，然后选择设备，这里的设备是
非常重要，因为您可以关联多个设备
身份就像现实世界一样，因此在这一刻正在创造一个
AP NS记录，并且满足该ID映射到我的经销商文档，并且
因为IP NS APD的工作方式是您必须拥有一把钥匙
p NS记录，我们需要对其进行安全备份，以便能够导入
导入了其他设备或其他设备中的身份，并且您还必须擦除
为了安全起见，请妥善保存此设备上的密钥，这就是备份过程
现在您已经看到配置文件，您可以在其中追踪更多燃料
像这样的个人资料国籍性别位置信息，然后保存，如果
是的，信息出现了，那里也只有一台设备
此刻，您还可以添加社交网络的证明，也可以
在我们刚进入导入实体的那一刻就看到了那里的应用程序，因此您
将ik上的最小值放到那里，然后可以导入您的身份
在这种情况下，在其他设备上，我们要恢复需要一些时间，是的，所以
该设备实际上是现在前往的，其中包括这些名称和res笔记本电脑
所以我们现在有两个与我的身份相关联的设备，所以我们现在应该
能够在那里看到这两个设备，现在让我们演示一下我可以使用它们来
对应用程序进行身份验证，因此我们像
非常粗暴的闭嘴让我们展示，所以我们已经成为经过身份验证的证人
现在我们可以知道使用我们的身份和消息在一起
那里，但是那些消息还没有被签名，所以很快，我
这么想，是的，我把更多的精力放在更快的速度上，我想就像写速度一样，所以
现在正在对邮件进行签名，这些复选标记表示含义，即
邮件正在使用您的会话密钥签名，现在，如果我们键入ipfs
会要求您使用设备密钥签名，因为该设备密钥为
在您的存储中进行加密后，您实际上需要输入密码短语，然后您
要以一位教授的身份来完成任务，这是非常好的
[掌声]